Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-03-02 presentation.Rnw
Update

\frame[allowframebreaks]{\frametitle{Table of Contents}
	\tableofcontents
}

\frame[allowframebreaks]{\frametitle{List of Tables}
	\listoftables
}

\frame[allowframebreaks]{\frametitle{List of Figures}
	\listoffigures
}
\section{Einleitung}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{CHILDREN for a better World e.V.}
\begin{itemize}
 \item<1-> Spendenfinanzierte Kinderhilfsorganisation
 \item<2-> Finanziert Einrichtungen deutschlandweit
 \linebreak
 \item<3-> CHILDREN Mittagstisch: Bereitstellung von Mahlzeiten, um eine ausgewogene und gesunde Ernährung der Kinder und Jugendlichen zu fördern
 \item<4-> CHILDREN Entdeckerfonds: Durch Ausflüge und Aktivitäten wird es Kindern und Jugendlichen ermöglicht, neue Erfahrungen zu sammeln
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Datenerhebung von CHILDREN}
\begin{itemize}
 \item<1-> Jährliche Umfragebögen an die Einrichtungen
 \item<2-> Beantwortung durch Mitarbeiter
 \item<3-> Verschiedene Fragen zu Mittagstisch und Entdeckerfonds
 \item<4-> Generelle Variablen (z.B. Fördersumme, Anzahl angebotener Mahlzeiten, Anzahl Aktivitäten)
 \item<5-> Abhängige Variablen (z.B. Selbstwertgefühl, seltener krank)
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Datenaufbereitung}
\begin{itemize}
 \item<1-> Arbeit mit dem Statistik-Programm “R”
 \item<2-> Zusammenfügen der verschiedenen Datensätze
 \item<3-> Anpassung und Vergleich der Variablennamen
 \item<4-> Abstimmung des Teams über “Git”
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Beispiel: Datensatz}
<<Datensatz, echo=FALSE, message=FALSE>>=

Datensatz = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/dataExample.Rds")

colnames(Datensatz) <- c("ID", "Jahr", "Anzahl der Kinder MT", "Selbstwertgefühl", "Ausflüge")

print(xtable(Datensatz, include.rownames = FALSE,
           caption = "Beispielhafter Datensatz",
           align = "lccccc",
          label = "Datensatz"
          ), scalebox = '0.7')
@
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Umrechnung der Fördersummen: reale Werte}
\begin{itemize}
  \item{Zur besseren Vergleichbarkeit der Fördersummen über die Zeit: Umrechnung in 2015 EUR}
  \item{Verwendung der Preisindizes des statistischen Bundesamtes}
  \item{Mittagstisch Fördersumme: Preisindex für Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke}
  \item{Entdeckerfonds Fördersumme: Preisindex für Freizeit, Unterhaltung und Kultur}
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{itemize}
\item Einfaches lineares Modell, geschätzt mit OLS: Großer, teilweise signifikanter Zusammenhang zwischen DGE-Kriterium und gesundheitsrelevanten Variablen 
\item Hinzunahme von extrahierten Faktoren als Kontrollen:
\begin{itemize}
\item Variable "seltener krank": nach wie vor großer, statistisch signifikanter Koeffizient
\item Variablen "erweitertes Ernährungswissen" und "Wertschätzung gesunder Ernährung": kein Zusammenhang mehr erkennbar
\end{itemize}
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variante 1}
\begin{itemize}
\item "Einmal Treatment, immer Treatment"
\item Sobald eine Einrichtung am Entdeckerfonds teilgenommen hat, gilt $TreatEF_{it}$ = 1 für das Jahr der ersten Förderung durch den Entdeckerfonds und alle darauffolgenden Jahre
\item [$\Rightarrow$] Kein Wechsel von der Treatmentgruppe in die Kontrollgruppe möglich
\item Solange eine Einrichtung keine Förderung vom CHILDREN Entdeckerfonds erhält, befindet sich diese in der Kontrollgruppe
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Selbstwertgefühl}
\begin{table}
\begin{center}
\scalebox{0.9}{
\begin{tabular}{l c c c c }
\\[-1.8ex]\hline
& \multicolumn{4}{c}{\textit{Abhängige Variable:}} \\
\cline{2-5}
\\[-1.8ex] & \multicolumn{4}{c}{Selbstwertgefühl} \\
\hline
 & (1) & (2) & (3) & (4) \\
\hline
treatEF     & $-0.474$  & $-0.481$  & $-0.328$  & $-0.442^{*}$ \\
            & $(0.309)$ & $(0.312)$ & $(0.247)$ & $(0.256)$    \\
subsidy     &           & $0.011$   &           & $0.014$      \\
            &           & $(0.018)$ &           & $(0.017)$    \\
totalCost   &           & $0.000$   &           & $0.000$      \\
            &           & $(0.001)$ &           & $(0.001)$    \\
weeklyCooks &           & $0.036$   &           & $0.037$      \\
            &           & $(0.069)$ &           & $(0.069)$    \\
\hline
\multicolumn{5}{l}{\scriptsize{$^{***}p<0.01$, $^{**}p<0.05$, $^*p<0.1$}}
\end{tabular}
}
\caption{DID-Schätzung: Ergebnisse für Selbstwertgefühl}
\end{center}
\end{table}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Selbstwertgefühl}
\begin{itemize}
\item Hauptresultat: Der Effekt des Entdeckerfonds auf das Selbstwertgefühl der Kinder und Jugendlichen ist negativ und teilweise statistisch signifikant
\linebreak
\item Mögliche Gründe:
\item Die Anzahl der Beobachtungseinheiten in der Kontrollgruppe ist gering
\item Die Fragenbögen werden nicht direkt von den Kindern und Jugendlichen beantwortet, sondern von den Betreuern der geförderten Einrichtungen
\item Die Skalierung der Zielvariable "Selbstwertgefühl" führt zu geringer Variation
\item [$\Rightarrow$] Daher sollte dieses Ergebnis nicht überinterpretiert werden
\end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\frame[allowframebreaks]{\frametitle{Table of Contents}
	\tableofcontents

}

\section{Einleitung}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{CHILDREN for a better World e.V.}
\begin{itemize}
 \item Spendenfinanzierte Kinderhilfsorganisation
 \item Finanziert Einrichtungen in ganz Deutschland
 \linebreak
 \item CHILDREN Mittagstisch: Bereitstellung von Mahlzeiten, um eine ausgewogene und gesunde Ernährung der Kinder und Jugendlichen zu fördern
 \item CHILDREN Entdeckerfonds: Durch Ausflüge und Aktivitäten wird es Kindern und Jugendlichen ermöglicht, neue Erfahrungen zu sammeln
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Datenerhebung von CHILDREN}
\begin{itemize}
 \item Jährliche Umfragebögen an die Einrichtungen
 \item Beantwortung durch Mitarbeiter
 \item Verschiedene Fragen zu Mittagstisch und Entdeckerfonds
 \item Allgemeine Variablen zu den Einrichtungen (z.B. Fördersumme, Anzahl angebotener Mahlzeiten, Anzahl Aktivitäten)
 \item Abhängige Variablen zu den Kindern (z.B. Selbstwertgefühl, seltener krank)
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Datenaufbereitung}
\begin{itemize}
 \item Zusammenfügen der Datensätze aus den verschiedenen Jahren
 \item Anpassung der Variablennamen und Hinzufügen von neuen Variablen
 \item Änderung der Datentypen von Variablen
 \item [$\Rightarrow$] Erstellung eines finalen Datensatzes
 \linebreak
 \item Datenauswertung mit dem Statistik-Programm \glqq R\grqq
 \item Versionskontrolle über \glqq Git\grqq
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Beispiel: Datensatz}
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & ID & Jahr & Anzahl der Kinder MT & Selbstwertgefühl & Ausflüge \\ 
  \hline
1 & 103 & 2014 & 30 & 3 & 4 \\ 
  2 & 103 & 2015 & 50 & 3 & 6 \\ 
  3 & 103 & 2016 & NA & 2 & 3 \\ 
  4 & 112 & 2014 & 27 & 3 & NA \\ 
  5 & 112 & 2015 & 55 & 3 & NA \\ 
  6 & 112 & 2016 & 35 & 3 & NA \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Beispielhafter Datensatz} 
\end{table}
\end{frame}

\section{Summary Statistics und Fundamentale Dynamiken}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Umrechnung der Fördersummen: Reale Werte}
\begin{itemize}
  \item{Zur besseren Vergleichbarkeit der Fördersummen über die Zeit: Umrechnung in 2015 EUR}
  \item{Verwendung der Preisindizes des statistischen Bundesamtes}
  \item{Mittagstisch Fördersumme: Preisindex für Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke}
  \item{Entdeckerfonds Fördersumme: Preisindex für Freizeit, Unterhaltung und Kultur}
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{itemize}
\item Einfaches lineares Modell, geschätzt mit OLS: Großer, teilweise signifikanter Zusammenhang zwischen DGE-Kriterium und gesundheitsrelevanten Variablen 
\item Hinzunahme von extrahierten Faktoren als Kontrollen:
\begin{itemize}
\item Variable "seltener krank": Nach wie vor großer, statistisch signifikanter Koeffizient
\item Variablen "erweitertes Ernährungswissen" und "Wertschätzung gesunder Ernährung": Kein Zusammenhang mehr erkennbar
\end{itemize}
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variante 1}
\begin{itemize}
\item \glqq Einmal Treatment, immer Treatment\grqq
\item Sobald eine Einrichtung am Entdeckerfonds teilgenommen hat, gilt $TreatEF_{it}$ = 1 für das Jahr der ersten Förderung durch den Entdeckerfonds und alle darauffolgenden Jahre
\item [$\Rightarrow$] Kein Wechsel von der Treatmentgruppe in die Kontrollgruppe möglich
\item Solange eine Einrichtung keine Förderung vom CHILDREN Entdeckerfonds erhält, befindet sich diese in der Kontrollgruppe
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Selbstwertgefühl}
\begin{table}
\begin{center}
\scalebox{0.8}{
\begin{tabular}{l c c c c }
\\[-1.8ex]\hline
& \multicolumn{4}{c}{\textit{Abhängige Variable:}} \\
\cline{2-5}
\\[-1.8ex] & \multicolumn{4}{c}{Selbstwertgefühl} \\
\hline
 & (1) & (2) & (3) & (4) \\
\hline
treatEF     & $-0.474$  & $-0.481$  & $-0.328$  & $-0.442^{*}$ \\
            & $(0.309)$ & $(0.312)$ & $(0.247)$ & $(0.256)$    \\
subsidy     &           & $0.011$   &           & $0.014$      \\
            &           & $(0.018)$ &           & $(0.017)$    \\
totalCost   &           & $0.000$   &           & $0.000$      \\
            &           & $(0.001)$ &           & $(0.001)$    \\
weeklyCooks &           & $0.036$   &           & $0.037$      \\
            &           & $(0.069)$ &           & $(0.069)$    \\
\hline
ID fixed effects       & $Yes$     & $Yes$     & $Yes$     & $Yes$        \\
Year fixed effects     & $Yes$     & $Yes$     & $Yes$     & $Yes$        \\
Number of observations & $428$     & $410$     & $428$     & $410$        \\
R$^2$                  & $0.475$   & $0.484$   & $0.474$   & $0.485$      \\
\hline
\multicolumn{5}{l}{\scriptsize{$^{***}p<0.01$, $^{**}p<0.05$, $^*p<0.1$}}
\end{tabular}
}
\caption{DID-Schätzung: Ergebnisse für Selbstwertgefühl}
\end{center}
\end{table}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Selbstwertgefühl}
\begin{itemize}
\item Hauptresultat: Der Effekt des Entdeckerfonds auf das Selbstwertgefühl der Kinder und Jugendlichen ist negativ und teilweise statistisch signifikant
\linebreak
\item [ ] Mögliche Gründe:
\item Die Anzahl der Beobachtungseinheiten in der Kontrollgruppe ist gering
\item Die Fragenbögen werden nicht direkt von den Kindern und Jugendlichen beantwortet, sondern von den Betreuern der geförderten Einrichtungen
\item Die Skalierung der Zielvariable \glqq Selbstwertgefühl\grqq{} führt zu geringer Variation
\item [$\Rightarrow$] Daher sollte dieses Ergebnis nicht überinterpretiert werden
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Empfehlungen für CHILDREN}
\begin{itemize}
\item[a)] Datenstruktur und -erhebung:
\item Kinder und Jugendliche direkt befragen
\item Einheitliche Variablen, die jedes Jahr erfragt werden
\item Elektronische Fragebögen und Datenerhebung
\item[b)] Auswahl der Variablen:
\end{itemize}
\end{frame}

### 2020-03-02 presentation.tex
Update

\frame[allowframebreaks]{\frametitle{Table of Contents}
	\tableofcontents
}

\frame[allowframebreaks]{\frametitle{List of Tables}
	\listoftables
}

\frame[allowframebreaks]{\frametitle{List of Figures}
	\listoffigures
}
\section{Einleitung}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{CHILDREN for a better World e.V.}
\begin{itemize}
 \item<1-> Spendenfinanzierte Kinderhilfsorganisation
 \item<2-> Finanziert Einrichtungen deutschlandweit
 \linebreak
 \item<3-> CHILDREN Mittagstisch: Bereitstellung von Mahlzeiten, um eine ausgewogene und gesunde Ernährung der Kinder und Jugendlichen zu fördern
 \item<4-> CHILDREN Entdeckerfonds: Durch Ausflüge und Aktivitäten wird es Kindern und Jugendlichen ermöglicht, neue Erfahrungen zu sammeln
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Datenerhebung von CHILDREN}
\begin{itemize}
 \item<1-> Jährliche Umfragebögen an die Einrichtungen
 \item<2-> Beantwortung durch Mitarbeiter
 \item<3-> Verschiedene Fragen zu Mittagstisch und Entdeckerfonds
 \item<4-> Generelle Variablen (z.B. Fördersumme, Anzahl angebotener Mahlzeiten, Anzahl Aktivitäten)
 \item<5-> Abhängige Variablen (z.B. Selbstwertgefühl, seltener krank)
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Datenaufbereitung}
\begin{itemize}
 \item<1-> Arbeit mit dem Statistik-Programm “R”
 \item<2-> Zusammenfügen der verschiedenen Datensätze
 \item<3-> Anpassung und Vergleich der Variablennamen
 \item<4-> Abstimmung des Teams über “Git”
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Beispiel: Datensatz}
\begin{knitrout}\footnotesize
\definecolor{shadecolor}{rgb}{0.969, 0.969, 0.969}\color{fgcolor}\begin{kframe}
\begin{verbatim}
## % latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
## % Mon Mar 02 22:19:03 2020
## \begin{table}[ht]
## \centering
## \scalebox{0.7}{
## \begin{tabular}{lccccc}
##   \hline
##  & ID & Jahr & Anzahl der Kinder MT & Selbstwertgefühl & Ausflüge \\ 
##   \hline
## 1 & 103.00 & 2014.00 & 30.00 & 3.00 & 4.00 \\ 
##   2 & 103.00 & 2015.00 & 50.00 & 3.00 & 6.00 \\ 
##   3 & 103.00 & 2016.00 &  & 2.00 & 3.00 \\ 
##   4 & 112.00 & 2014.00 & 27.00 & 3.00 &  \\ 
##   5 & 112.00 & 2015.00 & 55.00 & 3.00 &  \\ 
##   6 & 112.00 & 2016.00 & 35.00 & 3.00 &  \\ 
##   7 & 112.00 & 2018.00 & 36.00 & 2.00 &  \\ 
##    \hline
## \end{tabular}
## }
## \caption{Beispielhafter Datensatz} 
## \label{Datensatz}
## \end{table}
\end{verbatim}
\end{kframe}
\end{knitrout}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Zusammenfassende Statistiken}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar 02 22:19:03 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.5}{
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & Jahr & Begünstigte, Mittagstisch & Begünstigte, Entdeckerfonds & Einrichtungen, Mittagstisch & Einrichtungen, Entdeckerfonds \\ 
  \hline
1 & 2011 & 3748.0 &  & 52 &  \\ 
  2 & 2012 & 3556.0 & 2803.0 & 51 & 44 \\ 
  3 & 2013 & 4015.0 & 2823.0 & 55 & 42 \\ 
  4 & 2014 & 4685.0 & 2752.0 & 55 & 43 \\ 
  5 & 2015 & 5857.0 & 3823.0 & 55 & 49 \\ 
  6 & 2016 & 3075.0 & 3819.0 & 59 & 48 \\ 
  7 & 2017 & 4895.0 & 4150.0 & 64 & 48 \\ 
  8 & 2018 & 5102.5 & 6911.0 & 68 & 49 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Zusammenfassende Statistiken} 
\label{fundamentalDynamics}
\end{table}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Beispiel Faktoranalyse Mittagstisch}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar 02 22:19:08 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lcc}
  \hline
 & ML2 & ML1 \\ 
  \hline
participateMore\_scaled & 0.14 & 0.07 \\ 
  monthlyCooks\_scaled & 0.22 & 0.79 \\ 
  weeklyCooks\_scaled & 0.17 & 0.85 \\ 
  shoppers\_scaled & 0.16 & 0.55 \\ 
  easyDishes\_scaled & 0.47 & 0.44 \\ 
  dietaryKnowledge\_scaled & 0.64 & 0.20 \\ 
  appreciateHealthy\_scaled & 0.74 & 0.00 \\ 
  foodCulture\_scaled & 0.56 & 0.14 \\ 
  dayToDaySkills\_scaled & 0.57 & 0.34 \\ 
  selfworth\_scaled & 0.54 & 0.26 \\ 
  influenceHome\_scaled & 0.46 & 0.17 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Faktoranalyse Mittagstisch ohne 'seltener krank'} 
\label{factor-analysis-example}
\end{table}

@@

 \begin{frame}[fragile]
 \frametitle{Partition Mittagstisch}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar 02 22:19:11 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.4}{
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Meals & Mapping, Meals & Information, Meals \\ 
  \hline
1 & participateMore & participateMore & 1.00 \\ 
  2 & tasksLunch & tasksLunch & 1.00 \\ 
  3 & ownIdeas & ownIdeas & 1.00 \\ 
  4 & stayLonger & stayLonger & 1.00 \\ 
  5 & dietaryKnowledge & dietaryKnowledge & 1.00 \\ 
  6 & appreciateHealthy & appreciateHealthy & 1.00 \\ 
  7 & foodCulture & foodCulture & 1.00 \\ 
  8 & lessIll & lessIll & 1.00 \\ 
  9 & betterTeamwork & betterTeamwork & 1.00 \\ 
  10 & moreRegularSchoolVisits & moreRegularSchoolVisits & 1.00 \\ 
  11 & addressProblems & addressProblems & 1.00 \\ 
  12 & reduced\_var\_1 & moreConcentrated & 0.66 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & moreBalanced & 0.66 \\ 
  14 & reduced\_var\_2 & monthlyCooks & 0.42 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & weeklyCooks & 0.42 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & shoppers & 0.42 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & easyDishes & 0.42 \\ 
  18 & reduced\_var\_3 & dayToDaySkills & 0.43 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & moreIndependent & 0.43 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & selfworth & 0.43 \\ 
  21 & reduced\_var\_3 & moreOpen & 0.43 \\ 
  22 & reduced\_var\_3 & moreConfidence & 0.43 \\ 
  23 & reduced\_var\_3 & proud & 0.43 \\ 
  24 & reduced\_var\_4 & betterReading & 0.53 \\ 
  25 & reduced\_var\_4 & betterNumbers & 0.53 \\ 
  26 & reduced\_var\_4 & betterGrades & 0.53 \\ 
  27 & reduced\_var\_5 & influenceHome & 0.41 \\ 
  28 & reduced\_var\_5 & cookAtHome & 0.41 \\ 
  29 & reduced\_var\_5 & askRecipes & 0.41 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Partition der Zielvariablen, Mittagstisch} 
\label{partitionmeals}
\end{table}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Partition Entdeckerfonds}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar 02 22:19:11 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.5}{
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Trips & Mapping, Trips & Information, Trips \\ 
  \hline
1 & tripsSuggestions & tripsSuggestions & 1.00 \\ 
  2 & tripsDecisions & tripsDecisions & 1.00 \\ 
  3 & tripsOrganization & tripsOrganization & 1.00 \\ 
  4 & tripsCostCalculation & tripsCostCalculation & 1.00 \\ 
  5 & tripsBudget & tripsBudget & 1.00 \\ 
  6 & tripsMoney & tripsMoney & 1.00 \\ 
  7 & tripsReview & tripsReview & 1.00 \\ 
  8 & tripsPublicTransport & tripsPublicTransport & 1.00 \\ 
  9 & tripsMobility & tripsMobility & 1.00 \\ 
  10 & tripsAdditionalActivities & tripsAdditionalActivities & 1.00 \\ 
  11 & tripsSelfworth & tripsSelfworth & 1.00 \\ 
  12 & tripsFrustrationTolerance & tripsFrustrationTolerance & 1.00 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & tripsSuccess & 0.68 \\ 
  14 & reduced\_var\_1 & tripsSelfEfficacy & 0.68 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & tripsNewPlaces & 0.60 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & tripsNewCommunities & 0.60 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & tripsNewIdeas & 0.60 \\ 
  18 & reduced\_var\_2 & tripsSocialSkills & 0.60 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & tripsSpecificSkills & 0.46 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & tripsDayToDaySkills & 0.46 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Partition der Zielvariablen, Entdeckerfonds} 
\label{partitiontrips}
\end{table}

>>>>

\frame[allowframebreaks]{\frametitle{Table of Contents}
	\tableofcontents

\section{Einleitung}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{CHILDREN for a better World e.V.}
\begin{itemize}
 \item Spendenfinanzierte Kinderhilfsorganisation
 \item Finanziert Einrichtungen in ganz Deutschland
 \linebreak
 \item CHILDREN Mittagstisch: Bereitstellung von Mahlzeiten, um eine ausgewogene und gesunde Ernährung der Kinder und Jugendlichen zu fördern
 \item CHILDREN Entdeckerfonds: Durch Ausflüge und Aktivitäten wird es Kindern und Jugendlichen ermöglicht, neue Erfahrungen zu sammeln
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Datenerhebung von CHILDREN}
\begin{itemize}
 \item Jährliche Umfragebögen an die Einrichtungen
 \item Beantwortung durch Mitarbeiter
 \item Verschiedene Fragen zu Mittagstisch und Entdeckerfonds
 \item Allgemeine Variablen zu den Einrichtungen (z.B. Fördersumme, Anzahl angebotener Mahlzeiten, Anzahl Aktivitäten)
 \item Abhängige Variablen zu den Kindern (z.B. Selbstwertgefühl, seltener krank)
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Datenaufbereitung}
\begin{itemize}
 \item Zusammenfügen der Datensätze aus den verschiedenen Jahren
 \item Anpassung der Variablennamen und Hinzufügen von neuen Variablen
 \item Änderung der Datentypen von Variablen
 \item [$\Rightarrow$] Erstellung eines finalen Datensatzes
 \linebreak
 \item Datenauswertung mit dem Statistik-Programm \glqq R\grqq
 \item Versionskontrolle über \glqq Git\grqq
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Beispiel: Datensatz}
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & ID & Jahr & Anzahl der Kinder MT & Selbstwertgefühl & Ausflüge \\ 
  \hline
1 & 103 & 2014 & 30 & 3 & 4 \\ 
  2 & 103 & 2015 & 50 & 3 & 6 \\ 
  3 & 103 & 2016 & NA & 2 & 3 \\ 
  4 & 112 & 2014 & 27 & 3 & NA \\ 
  5 & 112 & 2015 & 55 & 3 & NA \\ 
  6 & 112 & 2016 & 35 & 3 & NA \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Beispielhafter Datensatz} 
\end{table}
\end{frame}

\section{Summary Statistics und Fundamentale Dynamiken}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Zusammenfassende Statistiken}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 23:16:47 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.5}{
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & Jahr & Begünstigte, Mittagstisch & Begünstigte, Entdeckerfonds & Einrichtungen, Mittagstisch & Einrichtungen, Entdeckerfonds \\ 
  \hline
1 & 2011 & 3748.0 &  & 52 &  \\ 
  2 & 2012 & 3556.0 & 2803.0 & 51 & 44 \\ 
  3 & 2013 & 4015.0 & 2823.0 & 55 & 42 \\ 
  4 & 2014 & 4685.0 & 2752.0 & 55 & 43 \\ 
  5 & 2015 & 5857.0 & 3823.0 & 55 & 49 \\ 
  6 & 2016 & 3075.0 & 3819.0 & 59 & 48 \\ 
  7 & 2017 & 4895.0 & 4150.0 & 64 & 48 \\ 
  8 & 2018 & 5102.5 & 6911.0 & 68 & 49 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Zusammenfassende Statistiken} 
\label{fundamentalDynamics}
\end{table}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Beispiel Faktoranalyse Mittagstisch}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 23:16:50 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lcc}
  \hline
 & ML2 & ML1 \\ 
  \hline
participateMore\_scaled & 0.14 & 0.07 \\ 
  monthlyCooks\_scaled & 0.22 & 0.79 \\ 
  weeklyCooks\_scaled & 0.17 & 0.85 \\ 
  shoppers\_scaled & 0.16 & 0.55 \\ 
  easyDishes\_scaled & 0.47 & 0.44 \\ 
  dietaryKnowledge\_scaled & 0.64 & 0.20 \\ 
  appreciateHealthy\_scaled & 0.74 & 0.00 \\ 
  foodCulture\_scaled & 0.56 & 0.14 \\ 
  dayToDaySkills\_scaled & 0.57 & 0.34 \\ 
  selfworth\_scaled & 0.54 & 0.26 \\ 
  influenceHome\_scaled & 0.46 & 0.17 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Faktoranalyse Mittagstisch ohne 'seltener krank'} 
\label{factor-analysis-example}
\end{table}

@@

 \begin{frame}[fragile]
 \frametitle{Partition Mittagstisch}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 23:16:51 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.4}{
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Meals & Mapping, Meals & Information, Meals \\ 
  \hline
1 & participateMore & participateMore & 1.00 \\ 
  2 & tasksLunch & tasksLunch & 1.00 \\ 
  3 & ownIdeas & ownIdeas & 1.00 \\ 
  4 & stayLonger & stayLonger & 1.00 \\ 
  5 & dietaryKnowledge & dietaryKnowledge & 1.00 \\ 
  6 & appreciateHealthy & appreciateHealthy & 1.00 \\ 
  7 & foodCulture & foodCulture & 1.00 \\ 
  8 & lessIll & lessIll & 1.00 \\ 
  9 & betterTeamwork & betterTeamwork & 1.00 \\ 
  10 & moreRegularSchoolVisits & moreRegularSchoolVisits & 1.00 \\ 
  11 & addressProblems & addressProblems & 1.00 \\ 
  12 & reduced\_var\_1 & moreConcentrated & 0.66 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & moreBalanced & 0.66 \\ 
  14 & reduced\_var\_2 & monthlyCooks & 0.42 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & weeklyCooks & 0.42 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & shoppers & 0.42 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & easyDishes & 0.42 \\ 
  18 & reduced\_var\_3 & dayToDaySkills & 0.43 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & moreIndependent & 0.43 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & selfworth & 0.43 \\ 
  21 & reduced\_var\_3 & moreOpen & 0.43 \\ 
  22 & reduced\_var\_3 & moreConfidence & 0.43 \\ 
  23 & reduced\_var\_3 & proud & 0.43 \\ 
  24 & reduced\_var\_4 & betterReading & 0.53 \\ 
  25 & reduced\_var\_4 & betterNumbers & 0.53 \\ 
  26 & reduced\_var\_4 & betterGrades & 0.53 \\ 
  27 & reduced\_var\_5 & influenceHome & 0.41 \\ 
  28 & reduced\_var\_5 & cookAtHome & 0.41 \\ 
  29 & reduced\_var\_5 & askRecipes & 0.41 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Partition der Zielvariablen, Mittagstisch} 
\label{partitionmeals}
\end{table}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Partition Entdeckerfonds}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 23:16:51 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.5}{
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Trips & Mapping, Trips & Information, Trips \\ 
  \hline
1 & tripsSuggestions & tripsSuggestions & 1.00 \\ 
  2 & tripsDecisions & tripsDecisions & 1.00 \\ 
  3 & tripsOrganization & tripsOrganization & 1.00 \\ 
  4 & tripsCostCalculation & tripsCostCalculation & 1.00 \\ 
  5 & tripsBudget & tripsBudget & 1.00 \\ 
  6 & tripsMoney & tripsMoney & 1.00 \\ 
  7 & tripsReview & tripsReview & 1.00 \\ 
  8 & tripsPublicTransport & tripsPublicTransport & 1.00 \\ 
  9 & tripsMobility & tripsMobility & 1.00 \\ 
  10 & tripsAdditionalActivities & tripsAdditionalActivities & 1.00 \\ 
  11 & tripsSelfworth & tripsSelfworth & 1.00 \\ 
  12 & tripsFrustrationTolerance & tripsFrustrationTolerance & 1.00 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & tripsSuccess & 0.68 \\ 
  14 & reduced\_var\_1 & tripsSelfEfficacy & 0.68 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & tripsNewPlaces & 0.60 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & tripsNewCommunities & 0.60 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & tripsNewIdeas & 0.60 \\ 
  18 & reduced\_var\_2 & tripsSocialSkills & 0.60 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & tripsSpecificSkills & 0.46 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & tripsDayToDaySkills & 0.46 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Partition der Zielvariablen, Entdeckerfonds} 
\label{partitiontrips}
\end{table}
